Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪Half dream, half illusion♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪Fated or fleeting♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Where to go, I do not know♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪How strong longing grows♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪I play till the final note♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
=In The Name of Loyalty=
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=Episode 2=
=ភាគ២=
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Your Majesty, it's me.
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺខ្ញុំ។
Get up. Get up now.
ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
the Prince Regent offers tea.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ផ្តល់តែ។
Your Majesty! Your Majesty!
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
Don't do this. This is improper.
កុំធ្វើបែបនេះ។ នេះគឺមិនសមរម្យ។
Hand it to me.
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
No need to attend tonight.
យប់នេះមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Every single garment here
សម្លៀកបំពាក់នីមួយៗនៅទីនេះ
must be safeguarded meticulously.
ត្រូវតែការពារយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
If any piece is damaged,
ប្រសិនបើបំណែកណាមួយត្រូវបានខូចខាត
not even your severed head could compensate.
សូម្បី​តែ​ក្បាល​របស់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​កាត់​ក៏​មិន ​អាច​ប៉ះប៉ូវ​ដែរ។
Yes.
បាទ។
There's one more thing I must remind you.
មានរឿងមួយទៀតដែល ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
In this palace,
នៅក្នុងវិមាននេះ,
you just focus on your own duties.
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
If you witness other matters
ប្រសិនបើអ្នកឃើញបញ្ហាផ្សេងទៀត។
or overhear something,
ឬឮអ្វីមួយ
pretend to be blind and deaf.
ធ្វើពុតជាខ្វាក់ និងថ្លង់។
Otherwise, even all your family's lives
បើមិនដូច្នោះទេសូម្បីតែជីវិតគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់។
won't suffice for the punishment.
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការផ្តន្ទាទោសនោះទេ។
Understood.
យល់។
Return to your tasks.
ត្រឡប់ទៅភារកិច្ចរបស់អ្នក។
The traitors have been eliminated.
ជនក្បត់ត្រូវបានកម្ចាត់ចោល។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
you may rest now.
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
(Concerning tonight's event,)
(ទាក់ទងនឹងព្រឹត្តិការណ៍យប់នេះ)
(why does the Prince Regent seem more like the Emperor?)
(ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ Regent មើលទៅដូចអធិរាជ?)
(If that's true,)
(ប្រសិនបើវាជាការពិត)
(was the Emperor's behavior)
(គឺជាអាកប្បកិរិយារបស់អធិរាជ)
(in the bathhouse)
(នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក)
(also an act?)
(ជាទង្វើមួយ?)
(Forget it.)
(បំភ្លេចវាចោល។ )
(Factional conflicts aren't my concern.)
(ជម្លោះបក្សពួកមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។ )
(I must find a chance to act.)
(ខ្ញុំត្រូវតែរកឱកាសដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។ )
So cold.
ត្រជាក់ណាស់។
(This is)
(នេះគឺ)
(the Frost Poison?)
(ថ្នាំពុលសាយសត្វ?)
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Your Majesty. Your Majesty!
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា!
I feel cold.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
Your Majesty! Hurry, drink it.
ព្រះករុណា! ប្រញាប់ ផឹក។
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
No. I can't drink it.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចផឹកវាបានទេ។
What're you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Help me lift His Majesty.
ជួយលើកតម្កើងព្រះអង្គផង។
Yes.
បាទ។
Your Majesty. Your Majesty.
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា។
Come on.
មក។
Your Majesty, drink it now.
ព្រះករុណាអើយ សូមពិសាឥឡូវនេះ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
It was so dangerous,
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
and you suffered much.
ហើយអ្នកបានរងទុក្ខច្រើន។
Why didn't you drink it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកវា?
The tea
តែ
was bought with the blood of fallen soldiers.
ត្រូវបានទិញដោយឈាម របស់ទាហានដែលដួល។
How could I drink it?
តើខ្ញុំអាចផឹកវាដោយរបៀបណា?
But
ប៉ុន្តែ
if you don't drink it, you'll die.
បើអ្នកមិនផឹកទេ អ្នកនឹងស្លាប់។
Now,
ឥឡូវនេះ
officials I trusted
មន្ត្រីដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
have all been killed by Gao Ji.
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Gao Ji ។
How can I continue living like this?
តើខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅបែបនេះដោយរបៀបណា?
Your Majesty, don't speak this way.
ព្រះ​អង្គ​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ឡើយ។
(It seems the tea can)
(វាហាក់ដូចជាកំប៉ុង)
(prolong onset of the Frost Poison.)
(ពន្យារការចាប់ផ្តើមនៃជាតិពុលសាយសត្វ។ )
(But why would the Prince Regent offer it to him?)
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ផ្តល់ជូនវាទៅគាត់?)
Waiting maid, receive the new garments.
អ្នកបំរើដែលកំពុងរង់ចាំ ទទួលសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(How are things in the palace)
(រឿងក្នុងវាំងយ៉ាងម៉េច)
(Imperial Weaving House)
(ផ្ទះតម្បាញអធិរាជ)
Master.
មេ។
(In place, waiting for the right moment) The Wardrobe Bureau's plan works.
(នៅនឹងកន្លែង រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ) ផែនការរបស់ការិយាល័យ Wardrobe ដំណើរការ។
Master, you're brilliant.
លោកគ្រូ អ្នកពូកែណាស់។
I never imagined we'd have
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាយើងនឹងមាន
our own people within the palace.
ប្រជាជនរបស់យើងនៅក្នុងវាំង។
Now we await Cheng Ge's success
ឥឡូវនេះយើងកំពុងរង់ចាំភាពជោគជ័យរបស់ Cheng Ge
to achieve our grand ambition.
ដើម្បីសម្រេចបាននូវមហិច្ឆតាធំរបស់យើង។
(I'd better act swiftly.)
(ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​លឿន​ជាង។ )
(If the Prince Regent is also involved,)
(ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ក៏ចូលរួមដែរ)
(I'll simply kill him as well.)
(ខ្ញុំក៏នឹងសម្លាប់គាត់ដែរ។ )
(Why should I pity that wretched Emperor?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​អាណិត ​អធិរាជ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ?)
You're Cheng Ge?
តើអ្នកជា Cheng Ge?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
- Yes.
- បាទ។
The Empress has arrived.
ព្រះចៅអធិរាជបានមកដល់ហើយ។
You visit late at night. What's the matter?
អ្នកមកលេងពេលយប់។ មានរឿងអី?
I haven't seen you these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
Since you don't come to my chamber,
ព្រោះអ្នកមិនមកបន្ទប់ខ្ញុំ
I have to come here to see you.
ខ្ញុំត្រូវតែមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
You've seen me now.
អ្នកបានឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Well,
មែនហើយ
I refuse to comply.
ខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើតាម។
I'm not leaving today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
What can you do to me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
You...
អ្នក...
I heard you've acquired a new waiting maid.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទទួល អ្នកបំរើថ្មីដែលកំពុងរង់ចាំ។
They say her serving skills are exceptional.
ពួកគេនិយាយថាជំនាញបម្រើរបស់នាង គឺពិសេស។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Speak plainly.
និយាយឱ្យច្បាស់។
Bring that waiting maid here
នាំអ្នកបំរើដែលកំពុងរង់ចាំនោះមកទីនេះ
to attend to His Majesty.
ដើម្បីចូលគាល់ព្រះករុណា។
Which hand touched His Majesty
ដៃ​ណា​ប៉ះ​ព្រះ​អង្គ
during yesterday's bath?
ពេលងូតទឹកម្សិលមិញ?
No.
ទេ
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
I wouldn't dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
No.
ទេ
I truly wouldn't dare.
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានទេ។
The Prince Regent has arrived.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បានមកដល់ហើយ។
Ji.
ពី។
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
- Yes.
- បាទ។
Go.
ទៅ។
What are you doing, Ji?
Ji កំពុងធ្វើអី?
I'm still angry.
ខ្ញុំនៅតែខឹង។
You've been married to Shi Yu for so long.
អ្នកបានរៀបការ ជាមួយ Shi Yu យូរហើយ
He barely touched you,
គាត់ស្ទើរតែប៉ះអ្នក,
let alone having a royal heir.
អនុញ្ញាតឱ្យមានអ្នកស្នងមរតក។
Listen well.
ស្តាប់បានល្អ។
Even that new waiting maid
សូម្បីតែអ្នកបំរើថ្មីដែលកំពុងរង់ចាំ
got more favor than you.
ទទួលបានការពេញចិត្តច្រើនជាងអ្នក។
What waiting maid?
តើអ្នកបម្រើកំពុងរង់ចាំអ្វី?
I wish to see
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ឃើញ
and learn properly,
និងរៀនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
so that in the future,
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត
I can help dress you as well.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្លៀកពាក់ផងដែរ។
Gao Zhiying!
Gao Zhiying!
That's enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Very well.
ល្អណាស់។
Since His Majesty won't demonstrate personally,
ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ ​មិន​ធ្វើ​បាតុកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន
you shall dress me instead.
អ្នកនឹងស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំជំនួសវិញ។
You're hurting me!
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
You're hiding as a waiting maid.
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនជាអ្នកបម្រើដែលកំពុងរង់ចាំ។
Never reveal your martial skills.
កុំបង្ហាញជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
You lowly maid!
អ្នក​ស្រី​ថោក​ទាប!
How dare you block me?
ម៉េចហ៊ានរារាំងខ្ញុំ?
You're avoiding me?
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
You lowly maid!
អ្នក​ស្រី​ថោក​ទាប!
Stop!
ឈប់!
Strike!
កូដកម្ម!
Your Majesty, must you protect this lowly maid
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ សូម​ព្រះអង្គ​ការពារ ​ស្រី​ដ៏​ថោកទាប​នេះ។
all along?
ទាំងអស់គ្នា?
It's between us.
វាស្ថិតនៅចន្លោះពួកយើង។
Don't involve the innocent.
កុំ​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ជន​ស្លូត​ត្រង់។
Innocent?
ស្លូត?
Today,
ថ្ងៃនេះ
I will definitely
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
kill this wicked maid!
សម្លាប់ស្រីអាក្រក់ម្នាក់នេះ!
(Oh, no.)
(អូ ទេ)
Gao Zhiying,
Gao Zhiying,
haven't you and you brother done enough harm?
តើ​អ្នក​និង​ប្អូន​ប្រុស ​បាន​ធ្វើ​បាប​គ្រប់​គ្រាន់​ឬ?
Shall I
តើខ្ញុំត្រូវ?
give you my life too?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ?
Let's go.
តោះទៅ។
Everyone, leave!
ទាំងអស់គ្នាចាកចេញ!
- Yes.
- បាទ។
Waiting maid,
អ្នកបំរើរង់ចាំ,
come here.
មកទីនេះ។
You dropped this.
អ្នកបានទម្លាក់វា។
♪Without fate, this dream would fade♪
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪Half dream, half illusion♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪Fated or fleeting♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Where to go, I do not know♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪How strong longing grows♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪I play till the final note♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪I bid you one last farewell♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪One vow, so deep in love♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪I'd give my life for it♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪